Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Nee dareko oshiete
Minna sou na no kana?
Kyou ga shiawase nara
Sorede ii to omoerutte
Osanai koro ni wa
Tashika ni atta yo
Yume wo oikaketeta
Demo sore mo tooi kioku
Kotae no nai mainichi ga
Tada sugiteyuku jikan ga
Kore kara saki dou naru no darou?
Wakaranai
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Di Musim Panas, Matahari  Bergoyang...
Episode 8
Aku yakin beberapa orang Rusia membenci matahari musim panas.
Kami dengan santai menikmati musim panas yang singkat.
Suou pemenangnya!
Tidak mungkin! Aku yang memenangkannya!
Menyerah saja!
Hey, Sascha!
Maaf!
Hey, Suou!
Jadi, apa merasa sedikit lebih baik sekarang?
Nyonya? Kenapa kau ada di sini?
Kau tampaknya kurang berniat mencarinya.
Kurasa mencari Ingatan Masa Depan tidak akan mudah.
Ingatan Masa Depan?
Biasanya disebut Dokumen Mitaka.
Bukankah itu terdengar romantis?
Ingatanmu masih bisa berubah.
Apa seseorang yang menahannya itu diberkati atau dikutuk, aku ingin tahu?
Konon ada contractor yang seperti itu.
Apa kau pernah mendengar tentang hal itu sebelumnya?
Yah, kurasa aku akan berenang juga.
Tunggu! Kenapa kau memanggilku ke sini?
Hanya untuk menunjukkan apresiasiku.
Berkatmu, aku bisa mendapatkan informasi.
Kau bisa membukanya.
Jadi apa kau sudah menelusuri kereta api?
Seperti yang diharapkan SVR. Kau sangat familiar dengan ini.
Kita akan segera menyerbu kamar BK-201...
Itu tidak perlu.
Akan lebih menarik jika menyerahkan tugas itu padanya.
Ikebukuro, ya? Rindunya.
Kau pernah ke sana sebelumnya?
Ya. Rasanya seolah-olah matahari akan menembusku saat musim panas pada waktu itu...
Apa kau tidak ingin mendengarkanku?
Ah, aku hanya ingat sesuatu.
Aku pergi ke sana saat aku masih kecil.
Aku akan membeli beberapa makanan.
Jangan buka pintunya, kecuali jika jumlah ketukannya tepat.
Aku yakin kau paham bukan ide yang bagus untuk melawan di sini.
Aku selalu ingin bicara denganmu, Malaikat Maut Hitam.
Ada apa?
Kecoak?
H-Hey! Kali ini jangan tembak mereka!
Aku akan melakukan sesuatu!
Jangan bergerak, July!
Kampret!
Ini buruk!
Dimana Hei?
Aku terlalu ringan?
Binatang!
Brengsek!
Hey!
Mereka tidak menyediakan alkohol saat pagi hari,
Jadi aku terus berbicara kepada mereka dalam bahasa Rusia dan mereka akhirnya mengatakan oke.
Kau tidak minum?
Sepertinya kau tipe yang harus terisi dari tong anggur.
Aku tidak minum lagi.
Yah, itu sikap yang mengagumkan.
Kau sudah memesan?
Karena kau tidak minum, kau bisa memesan sebanyak yang...
Ini pesanan Anda.
...seperti yang kau inginkan.
Ah, permisi!
Kemana perginya?
Beri aku istirahat!
Rasanya aku seperti dalam kartun yang kutonton!
Tanya...
Jangan bergerak. Ini tidak akan berlangsung lama.
Ketika kau menemukan orang yang mampu, kau ingin merekrut mereka.
Ini sama di setiap masyarakat.
Kau akan dibayar dan diperlakukan dengan lebih baik dari yang pernah kau alami sebelumnya.
Kau tidak akan kalah atas kesepakatan ini.
Bergabunglah bersama kami.
Dan termasuk gadis itu juga?
Yah, termasuk bagian itu juga.
Aku menolak.
Itu respon yang cukup cepat.
Aku tidak mengerti.
Secara logis, tidak ada alasan untuk menolaknya.
Kita tahu kalau dia umpan.
Seharusnya tidak ada alasan bagimu untuk terlibat dengannya.
Ataukah kau pikir kau akan dapat menemukan Pavlichenko dengan mengikutinya?
Aku sudah membunuh Pavlichenko.
Oh, ya.
Sepertinya kau belum diberi tahu apapun.
Yang membuat jawabanmu lebih sulit untuk dipahami.
Jangan katakan kau sudah akrab dengannya?
Terserah padamu.
Apa sudah semua?
Tunggu.
Suou sudah di tangan kami.
Jika kau pergi, maka kami akan membawanya dengan paksa, bahkan jika kami harus menghentikan kereta.
Kami punya trik lain di lengan baju kami.
Ini adalah saklar peledak dari peledak yang kita tempatkan di kereta.
Terserah apakah kau percaya atau tidak.
Tapi, aku yakin kau tidak akan melakukan apapun dengan gegabah.
Kenapa aku tidak membunuhmu?
Aku ingin tahu kenapa kau tidak membunuhku waktu itu.
Kau punya banyak kesempatan untuk melakukannya.
Aku mungkin akan menembakmu.
Aku tahu aku akan...
...jika Hei tidak ada.
Jadi begitu.
Aku senang aku tidak menembakmu.
Kenapa?
"Kenapa"? Karena kita teman.
Itu bukan alasan yang tepat.
Ada kalanya teman bisa saling membenci.
Waktu itu aku membencimu.
Kau lebih dekat dengan Nika dari yang seharusnya.
Tidak ada apa-apa di antara kami!
Aku ingin Nika menatapku.
Aku ingat pernah berpikir begitu.
Tapi, aku tidak ingat bagaimana perasaanku.
Aku ingat.
Aku ingat aku menyukai Nika.
Aku mengingatnya.
Aku sudah membunuh Nika.
Bagus dan halus 'kan,
menghabiskan pagi hari di sebuah kafe.
Ah, aku pesan parfait pisang.
Menguntit hobi, ya?
Aku lebih suka memburu orang-orang pemula.
Ah, kau terlalu serius!
Cuma bercanda, tentu saja!
Aku tidak seperti BK-201.
Kau mungkin pernah mendengar rumor tentang orang yang membantu pelarian loli doll karena cinta, kan?
Aku tidak tahu kalau hal itu dilakukan karena cinta.
Ah, cemburu?
Semakin banyak kau menelitinya, semakin kau tertarik untuk menemukannya.
Doll itu, Izanami, tampaknya memiliki kekuatan yang luar biasa.
Aku pikir begitu.
Pada dasarnya, aku percaya contractor.
Setidaknya, mereka tidak akan melakukan hal yang tidak masuk akal seperti melibatkan kesalahan.
Tapi, kudengar banyak contractor yang tidak teratur akhir-akhir ini.
Pernahkah kau mendengar tentang rumor kalau sejumlah contractor melakukan bunuh diri beberapa tahun terakhir ini?
Dan itu disebabkan semata-mata oleh kekuatan seorang Doll?
Izanami mengirim contractor ke surga.
Itu adalah rumor tentang kekuatannya.
Jadi apa yang coba mereka lakukan setelah menangkapnya?
Tunggu, ini Bagian 3...!
Hei, aku tidak mengatakan siapapun.
Yah, karena aku memberitahumu sesuatu yang bagus,
Aku mengharapkan sesuatu sebagai imbalannya.
sesuatu sebagai imbalannya?
Wajahmu menunjukkan bahwa kau telah menemukan beberapa informasi juga.
Aku benar-benar menginginkan Doll itu.
Jika hal itu mungkin, aku ingin contractor tertentu untuk bunuh diri.
Aku mengatakan bahwa aku percaya pada contractor,
Tapi jika aku harus mengatakan apakah aku suka atau membenci mereka, maka jawabannya aku benar-benar membenci mereka.
Aku punya panggilan sebelumnya.
Seorang contractor yang SVR kirimkan dengan nama Ilya tewas.
Apa kau yang membunuhnya?
Jika begitu, aku ingin memelukmu.
Dia benar-benar orang aneh yang bejat.
Keponakanku yang berharga dibunuh oleh dia!
Itu terjadi di pagi hari pertengahan musim panas.
Sejak saat itu, aku tidak pernah bisa memaksa diriku untuk mencintai matahari musim panas lagi.
Apa kau mengerti bagaimana rasanya merawat orang yang membunuh keponakanku, meskipun itu kewajibanku?
Terima kasih sudah bersama kami.
Dalam 15 menit, kita akan mencapai pemberhentian terakhir, Oomiya.
Jadi apa yang kau lakukan?
Bukankah kau pernah berpikir tentang balas dendam?
Itu...
Apa yang kau takutkan?
Agar meja itu bisa menghidupkanmu?
Atau untuk dirimu sendiri?
Dia benar-benar orang aneh yang bejat,
bukan karena dia adalah seorang contractor,
tapi karena dia adalah manusia bejat dia pun menjadi contractor bejat.
Dan kau, meskipun manusia tidak bisa melakukan sesuatu di luar batas pemikiranmu.
Kau tidak punya nyali untuk melibatkan penumpang!
Ikuti rencananya!
Hentikan keretanya dan bawa Suou!
Tanya?
Kau membuatku dalam banyak masalah!
A-Apa yang terjadi?
Larilah, Suou!
Tanya, Dimana kau?
Mengejar Suou.
Jangan biarkan dia pergi.
Pastikan untuk menangkapnya!
Dimengerti.
July! Dimana Suou?
July...
Menyerahlah dan ikut denganku.
Tanya...
Tanya! Kau sudah mendapatkannya?
Tidak bisakah kita membicarakan ini lagi?
Tidak.
Aku mengerti.
Beritahu aku.
Apa kau yang membunuh Ilya?
Tanya! Hentikan!
Hentikan, Tanya!
Tanya!
Jangan tembak, Suou!
Tanya...!
Suou!
Suou, Apa kau...?
T-Tidak!
Dia akan menangkapmu jika kau tidak menembaknya.
Jika kau tidak punya cara lain untuk melindungi dirimu sendiri, itu tidak apa-apa.
Tidak apa-apa? Aku tidak menembaknya!
Ayo pergi.
Kau akan masuk angin.
Tunggu!
Aku tidak mengerti!
Aku tidak mengerti apa yang kau coba beritahukan padaku!
Yang mana yang benar?
Aku harus menembak? Seharusnya aku menembak kali ini?
Kau bilang padaku untuk tidak menembak lagi!
Bukankah itu ditunjukan untukku?
Cukup.
Aku tidak menyalahkanmu untuk menembak.
T-Tunggu! Kau pikir kemana kau akan pergi, Suou?
H-Hey! Tunggu, July!
Apa yang akan kita lakukan, Hei?
Hei!
Ini sangat dingin.
Aku berharap musim panas.
Tapi mungkin ini lebih baik. Aku tidak perlu membenci matahari musim panas.
Disisi lain, kita tidak akan dapat bersenang-senang seperti anak-anak lagi.
Bantu aku bangun.
Ya, Memang.
Ya, maaf atas masalah itu.
Aku telah mengkonfirmasi pengarahanmu.
Terima kasih.
Kau tidak akan bisa membuktikan keberadaan Sindikat atau hubunganku dengan mereka.
Kau masih tidak mengerti betapa besar Sindikat ini.
Jika aku pernah bertemu dengan seorang contractor yang pernah melihat masa depan,
maka inilah saatnya...
Tapi tak ada yang aneh...
Ini mengerikan.
Tadi itu...
Kurasa Tokyo mungkin lebih dingin dari Rusia.
Kubilang kau akan masuk angin jika kau tidak ganti pakaian.
Suou? Apa kau dengar?
Ini agak memalukan, tapi aku kembali!
Aku Kayanuma Kiko!
Nona, aku master detektif hatimu, Kurasawa Gai.
Kalau begitu, siapkan dirimu dan standby di depan TV minggu depan!
Hei, Maksudmu kita akan keluar dari tempat ini?
Petunjuk cahaya bulan,
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
Tolong, seseorang beritahu aku...
Apa semua orang seperti itu ya?
Apa mereka merasa baik
Jika semuanya senang hari ini
Ketika aku masih kecil
Sudah pasti
Aku mengejar mimpiku
Tapi itupun tinggal kenangan
Setiap hari tanpa jawaban
Hanya masa itu sudah berlalu
Sekarang apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak tahu...
Petunjuk cahaya bulan
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
ねぇ誰か教えて
みんなそうなのかな？
今日が幸せなら
それでいいと思えるって
幼いころには
確かにあったよ
夢を追いかけてた
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
ただ過ぎて行く時間が
これから先どうなるのだろう？
分からない...
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Nee
da
re
ko
o
shi
e
te
Mi
n
na
sou
no
ka
na?
Kyo
u
ga
shi
a
wa
se
na
ra
So
re
de
i
to
o
mo
e
ru
t
te
O
sa
na
i
ko
ro
ni
wa
Ta
shi
ka
ni
a
t
ta
yo
Yu
me
wo
o
i
ka
ke
te
ta
De
mo
so
re
mo
to
o
i
ki
o
ku
Ko
ta
e
no
na
i
ma
ni
chi
ga
Ta
da
su
gi
te
yu
ku
ji
ka
n
ga
Ko
re
ka
ra
sa
ki
do
u
na
ru
no
da
ro
u?
Wa
ka
ra
na
i
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa